сделать рефактор fetchPeers
Ломается верстка отображения пиров в ЛК
переделать actions по типу одного объекта (userService.toggleUserStatus(userId))

Исправить отображение количества активных и неактивных пиров

рефакторинг компонента peers.tsx


реализовать отключение пользовательской подписки

решить как поступить с подписками
добавить тарифам типы

сделать две функции обработки списания средств согласно тарифу
найти тариф и вытащить всех пользователей
у пользователей взять подписки
найти количество подписок, которые были активны последние 24 часа
по количеству подписок определить сумму списания. Списать средстваю
создать транзакцию

алгоритм списания средств
получить всех пользователей из БД
отсортировать их согласно тарифу, так как есть бесплатный тариф
пройтись по каждому и взять его пиры
пройтись по каждому пиру и проверить был ли он активен последние 24 часа
если был - посчитать количество активных пиров пользователя и согласно подписки списать средства
если после списания баланс стал <=0 отключить пользователя








Добавить телефон клиента в ui

Переделать весь проект на react-query, чтобы при создании или удалении конфигов, а так же
изменении их статусов, администратор видел это в реальном времени



tree src /F /A > architecture.txt
src — корневая папка проекта (замени, если нужно).

/F — показывает файлы вместе с папками.

/A — использует ASCII-символы, удобно для текста.

> architecture.txt — сохраняет результат в файл architecture.txt.




